一些经历像沉重的十字架一样沉重地压在我们身上，这几乎是不可能的
忍受他们内使我们瘫痪或使我们藏在羞耻之中，在其他情况下，他们
要么让我们承受巨大的痛苦，要么使我们无法处理许多人
在沙地上奋斗或坚守自己的头，永不适应事物的发展
但是有一种前进的方法，它从接受现实开始
在某些情况下这是激进主义的行为
[音乐]想象有人坚持给你一个
刀有几件事你可以做，你可以忽略它，或者你可以尝试
对抗它并抵制它发生的事实，但这是唯一的
最终导致康复的原因是，无论
它的残酷发生了，我知道这是一个严酷的例子，但令人感动
在任何情况下都可以前进，并找到真正完成它的方法
通过接受现在并不意味着我们同意或认可它的任何内容
意味着我们诚实地承认我们环境中正在发生的事情，
在我们自己内部，许多人经常将接受视为一种给予的形式
将其视为弱点，但除了拒绝观察之外，我们还有什么其他方法可以解决
事物的真实面貌以及有目的地生活在幸福中
无知仅仅是因为我们不想面对残酷的现实
人类经常以最有创造力的方式参与其中，这不足为奇
轻描淡写忽视和否认我们将创伤推到阴影
我们减轻痛苦，甚至创建完整的谎言网来保护我们
从意识到真正发生了什么，这些只是应对机制
为了远离真理的丑陋，人们被困多年
有些情况是一辈子的，因为他们拒绝面对自己的经历
从一生的否认中逃脱可以从内到外吃掉某人
通过默默地将自己的头埋在沙子中而产生认知失调
当我们发现自己处于
痛苦的位置，无论多么可怕，这是唯一无法得到的方法
卡住的是接受，当痛苦不堪重负，现实似乎也是如此
承担沉重的负担，那么接受的行为就会变得激进，特别是当我们已经
这么长时间以来一直对自己撒谎，我们的思想变得压力重重
即将爆炸的炊具，以及当我们接受的东西都在里面时
与我们关于生活应该过激的想法和信念相抵触
接受意味着我们承认那些极其痛苦的东西
诸如父母之类的事情会滥用我们自己的特征
我们讨厌这样的事实，我们正在患一种疾病，也许是致命的
一种或我们过去犯下的罪行以及来自内的罪恶感
最后放开过去的事情是必要的
抵抗了这么长时间，因为我们抵抗的力量持续存在，我们接受我们的力量
超越至关重要的是，在存在的事物之间进行严格的区分
取决于我们，我认为这不取决于我们，我们无法控制外部世界
不能改变过去我们对未来没有把握
但是我们确实控制了我们对待生活的立场
克尔凯郭尔（Kierkegaard）说过生活只能倒退理解，但必须
活着，所以我们要做什么
躲避过去的真相或与现实作斗争，否则我们将召集
勇于接受现在以及其中的一切，以便我们能够前进
并将这一时刻的丑陋塑造成美好的未来，我们无法改变
事情变得更好的时候，如果我们不承认它们，我们将不会包扎
如果我们首先否认伤口的存在
的地方，如果我们根据谎言过着愚昧无知的生活，我们可能会尝试改变一个
错误的现实，既疯狂又适得其反
接受是一项有力的举动，这意味着我们需要深呼吸
挺直肩膀站立，在深处直望深渊
眼它向外界发送了一个我们愿意拥抱它的信息
并且我们不畏惧这样做的后果，以便我们
有信心我们会找到一种解决方法，谢谢您的观看
[音乐]
你[音乐]